Hi and welcome to this course.
-: Olá e bem-vindo a este curso.
My name is Maximilian Schwarzmüller
Meu nome é Maximilian Schwarzmüller
and I will be your instructor in this course.
e eu serei seu instrutor neste curso.
Now this course is about TypeScript,
Agora este curso é sobre TypeScript, um super
a super set to JavaScript so a programming language
conjunto de JavaScript, uma linguagem de programação que
which actually builds up on JavaScript.
realmente se constrói sobre JavaScript.
You could say it takes JavaScript to the next level.
Pode-se dizer que ele leva o JavaScript para o próximo nível.
With TypeScript you will see in this course
Com TypeScript você verá que neste
you can write less error prone, much better
curso você pode escrever menos erros, código muito
and cleaner code
melhor e mais limpo
and all the use and exciting new features
e todos os novos recursos de uso e excitantes
which don't exist like this in JavaScript.
que não existem assim em JavaScript.
Now in this course, you will learn TypeScript from scratch
Agora, neste curso, você aprenderá TypeScript do zero
you don't need to know anything about TypeScript
e não precisará saber nada sobre TypeScript
to get started.
para começar.
Basic JavaScript knowledge absolutely suffices.
Os conhecimentos básicos de JavaScript são absolutamente suficientes.
You will learn all the basics of TypeScript
Você aprenderá todas as noções básicas do TypeScript,
how it works, why we use it,
como ele funciona, por que o usamos, as diferentes
the different advantages it offers
vantagens que ele oferece. Vamos mergulhar
We will dive into the core types it provides
nos tipos principais que ele oferece e gradualmente acumularemos
and we will gradually build up knowledge and dive into
conhecimento e mergulharemos em características TypeScript
more and more advanced TypeScript features throughout
cada vez mais avançadas ao longo deste curso.
Now this course is both a course that focuses on the theory
Agora este curso é tanto um curso que se concentra na teoria e mostra uma
and showing a broad variety of features
ampla variedade de características, como também
as well as showing all these features
mostra todas estas características e ações
and action in real projects.
em projetos reais.
Therefore in this course, we will have a real project,
Portanto, neste curso, teremos um projeto real, teremos
we will also have a module where we dive into TypeScript
também um módulo onde mergulhamos no TypeScript com reação,
with react, we will also have a module where we dive
teremos também um módulo onde mergulhamos no TypeScript com nó
into TypeScript with node and express
e expressamos para que, ao final deste curso,
so that by the end of this course, you really feel
você se sinta realmente confortável usando o TypeScript
comfortable using TypeScript in your next projects
em seus próximos projetos e que você saiba porque você o usaria
and that you know why you would use it
e, mais importante ainda, como o aplicaria
and most importantly how you would apply it
a qualquer projeto JavaScript em que você esteja
to any JavaScript project you are working on
trabalhando, não importa, a propósito, se os dados são
no matter, by the way, if data is JavaScript in the browser
JavaScript no navegador com ou sem qualquer estrutura ou se estão no lado do servidor.
So that's all in the course.
Portanto, tudo isso está no curso.
I'm super excited to start this journey together with you
Estou super animado para começar esta jornada junto com você e com
and with that I would say let's not waste any time
isso eu diria que não vamos perder tempo e vamos
and let's find out what exactly TypeScript is
descobrir o que é exatamente o TypeScript e quais
and which advantages it has to offer
as vantagens que ele tem a oferecer